Розділ 2. Архітектура комп’ютера
2.9. Конвеєрне виконання команд у процесорі.
Конвеєрне виконання команд в процесорі. Конвеєрна структура
процесора з спрощеною системою команд. Вплив залежностей між даними на
роботу конвеєра команд. Методи зменшення впливу залежностей між даними
на роботу конвеєра команд. Напрямки покращення структури процесора з
спрощеною системою команд.
2.10. Паралельне виконання команд у процесорі.
Основні концепції паралельного виконання команд. Подолання
залежностей даних шляхом динамічного планування. Динамічне апаратне
передбачення переходів та розгалужень. Спекулятивне виконання команд.
Одночасне виконання кількох команд. Процесори з довгим форматом
команди. Суперскалярне опрацювання команд. Суперконвеєрне опрацювання
команд.
2.11. Пристрої управління з жорсткою логікою.
Пристрої управління з жорсткою логікою. Схема пристрою управління
з жорсткою логікою. Методи проектування пристроїв управління з жорсткою
логікою. На основі таблиць станів. На основі тактованих елементів часової
затримки. На основі лічильників. Апаратний пристрій управління
процесором.
2.12. Пристрої мікропрограмного управління.
Мікрокоманди. Керування виконанням мікропрограм. Горизонтальне
та вертикальне мікропрограмування. Структура пристрою мікропрограмного
управління. Випереджувальне вибирання мікрокоманд. Мікропрограмний
пристрій управління процесором.
2.13. Алгоритми виконання операцій обробки даних.
Логічні операції. Операції зсуву. Операції відношення. Арифметичні
операції . Операції обчислення елементарних функцій. Операції
перетворення даних. Операції обробки символів та рядків символів



Розділ 3. Основи Web програмування
3.9. Вирази, оператори та масиви. Створення масивів, пошук елемента
в масиві, додавання елементів в масив.
Робота з файлами. Перевірка існування файлів, відкриття файлів,
закриття файлів, запис в файл, читання з файлу
3.10. PHP та створення динамічних сторінок. Функції робот из
файловою системою (copy, rename, unlink, basename, dirname, is_dir, opendir,
closedir, readdir), перехід до іншого каталогу (chdir), включення файлів до
сценарію PHP (include, require).
Бази даних. Загальний алгоритм роботи з базою даних My Sql,
з’єднання з сервером (mysql_connect), Вибір бази даних (mysql_select_db),
закриття з’єднання з сервером (mysql_close).
3.11. Стандартні функції PHP для роботи з MySQL. Функції
mysql_query, mysql_affected_rows, mysql_num_rows, mysql_result та інші.
Cookie. Компоненти Cookie, сеанс (session), алгоритм виконання,
приклад «лічильник сайту». 



4.4. ПРОЦЕСИ
Поняття процесу. Стан процесу. Операції над процесами і пов'язані з
ними поняття.
4.5. Модель стандарту OSI
Фізичний рівень, канальний рівень, мережевий рівень, транспортний
рівень, сеансовий рівень, рівень представлення, рівень додатків
4.6. Локальні та доменні користувачі.
Бюджети користувачів у Windows. Робочі групи і домени. Довірчі
взаємини між доменами. Установка доменів. Множинні довірчі відносини.
Локальні і глобальні групи
