Розділ 2. Архітектура комп’ютера
2.1. Функції та основні функціональні вузли комп’ютерів. Основні
характеристики апаратних засобів комп’ютера. Типи сучасних комп’ютерів.
Історичні аспекти розвитку електронних комп’ютерів. Тенденції в
технології виробництва комп’ютерів. Основні параметри комп’ютерів та 
тенденції їх зміни. Кількісні принципи в проектуванні комп’ютерів. Тестові
програми оцінки продуктивності.
2.2. Базова архітектура комп'ютера. Рівні деталізації типів комп’ютера.
Багаторівнева організація комп'ютера. Поняття архітектури
комп'ютера. Організація зв’язків між функціональними вузлами комп’ютера.
Типи сучасних комп’ютерів.
2.3. Функціональна організація фон-нейманівського комп’ютера.
Аналіз архітектурних принципів Джона фон Неймана. Ненейманівські
архітектури комп'ютерів. Виконувані задачі та типи комп`ютерів.
2.4. Представлення даних в комп'ютері.
Блоки інформації. Десяткові числа. Двійкові числа. Формати даних.
Цілі та дробові числа. Числа з фіксованою комою. Числа з рухомою комою,
стандарт IEEE. Представлення чисел зі знаком. Прямий код. Обернений код.
Доповняльний код. Кодування десяткових чисел. Кодування алфавітно-
цифрової інформації.



Розділ 3. Основи Web програмування
3.5. Правіла CSS. Наслідування CSS, закриття CSS від старих
браузерів.
Класи та псевдокласи CSS. Класи CSS, специфічний елемент CSS,
псевдокласи CSS.
3.6. Стандарти та реалізація. Приклади реалізації.
Функції. Приклади реалізації.
3.7. Масиви. Приклади реалізації.
Регулярні вирази. Приклади реалізації.
3.8. Інтеграція PHP та HTML. Стандартні теги (?php), короткі теги (?),
скрипти (script Language), теги в стилі ASP(%) .
Вирази, оператори та масиви. Умовний оператор, цикли (while,
do..while, for, foreche, switch).



Розділ. 4.ОПЕРАЦІЙНІ СИСТЕМИ
4.1. Основні функції операційних систем.
Управління ресурсами системи і забезпечення їхнього розподілу між
декількома користувачами.
Надання користувачу інтерфейсу для керування інформацією і
реалізації прикладного ПО.
4.2. Керування паралельними процесами виконання процедур.
Поняття послідовного процесу. Одночасне виконання процесів.
Конкуренція між процесами. Віртуальні ресурси. Синхронізація
процесів. Керування розподіленим ресурсом. Зв'язок між процесами.
Управління введенням-виводом.
4.3. Система управління файлами
Функції системи управління файлами. Послідовний доступ до файлу.
Прямий доступ до файлу. Індексовані файли. Фізична організація файлів.
Розташування файлів з використанням таблиць.
