Розділ 2. Архітектура комп’ютера
2.5. Архітектура системи команд комп'ютера.
Акумуляторна і стекова архітектури. Архітектура на основі регістрів
загального користування. Формати команд
2.6. Архітектура системи команд комп'ютера.
Формати команд. Способи адресації операндів. Принципи формування
системи команд комп'ютера. Приклади форматів команд. Вплив технології
компілювання на систему команд комп’ютера.
2.7. Структура та функції процесора.
Структура процесора. Основні операції процесора. Багатошинна
організація процесора. Цикл вибирання команди. Цикл декодування команди.
Цикл виконання команди. Цикл звертання до пам’яті. Цикл зворотного
запису.
2.8. Особливості архітектури процесорів із складною та спрощеною
системою команд.
Особливості архітектури процесора з складною системою команд.
Особливості архітектури процесора з спрощеною системою команд. Базові 
принципи побудови процесора з спрощеною системою команд. Типова
структура процесора з спрощеною системою команд. Виконання команд в
процесорі з спрощеною системою команд.



Розділ 3. Основи Web програмування
3.1. Класифікація сайтів . Шаблонні сайти, інформаційні сайти,
корпоративні сайти, портали.
Життєвий цикл сайтів. Технічне завдання, дизайн, верстка, доменні
імена, хостінг, оптимізація, супроводження.
3.2. Службові дескриптори. Дескриптори <Title>, <Base>, <Meta> та
інші.
Елемент <BODY>. Атрибути тегу <BODY>, Теги Address ,H, BR, Div,
Font, P, Strong, B, U, Em, I, та інші.
Організація списків. Нумеровані (OL), марковані (UL) списки, списки
меню (MENU), та визначень (DL).
3.3. Форматування символів. Теги Address ,H, BR, Div, Font, P, Strong,
B, U, Em, I, та інші.
Складання таблиць. Атрибути тегу <Table>, Теги Table , TR, Caption,
TD, TH, SUB, SUP, FRAME, та інші. Посилання. Атрибути тегу <A>,
внутрішні посилання, зовнішні посилання, Протоколи http, ftp, mailto.
3.4. Компанування CSS. Визначення CSS, опис CSS в файлі та в теги,
об’єднання листів стилів, конкуруючи CSS.
Імпорт CSS. Створення CSS для різних типів уявлення.



Розділ. 4.ОПЕРАЦІЙНІ СИСТЕМИ
4.7. Локальні та доменні користувачі
Бюджети користувачів у Windows. Робочі групи і домени. Довірчі
взаємини між доменами. Установка доменів. Множинні довірчі відносини.
Локальні і глобальні групи
4.8. Локальні та доменні користувачі
Бюджети користувачів у Windows. Робочі групи і домени. Довірчі
взаємини між доменами. Установка доменів. Множинні довірчі відносини.
Локальні і глобальні групи
